---
tags: [edu]
title: Другий міський турнір зі стритболу (3х3) серед юнацьких збірних команд учнів закладів освіти 9-11 класів на Кубок генерального директора ПрАТ «ЦГЗК» Шевчика Дмитра Володимировича
---

Всебічний і гармонійний розвиток учнівської молоді в сучасних умовах є життєво необхідним. Спортивний характер – це надзвичайна стійкість та нездоланна воля до перемоги. Вже стало доброю традицією, що учні Криворізької загальноосвітньої школи І-ІІІ ст.№55 упродовж багатьох років мають значні результати у спорті.

13 жовтня 2017р. неймовірно вразила своїми успіхами команда шкільних баскетболістів, які посіли І місце на ІІ міському турнірі зі стритболу (3х3) серед юнацьких збірних команд учнів закладів освіти 9-11 класів на Кубок генерального директора ПрАТ «ЦГЗК» Шевчика Дмитра Володимировича.

Щиро вітаємо наших спортсменів з міською перемогою:

-   Горобченко Павло, учень 9-Б класу;
-   Пластун Артем, учень 9-Б класу;
-   Щербина Кирило, учень 11-А класу;
-   Бесараб Валентин, учень 11-А класу.

Бажаємо здоров’я, спритності, витривалості, сили та наполегливості.

<slideshow id="72157688591383944"></slideshow>
